Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә? Танысқанымызды естідім.
Ол өте бозғылт, әлжуаз адам.
Бұл Люцифер, Жарық патшасы.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Тағы да~
Люцифер мырза, ол маған көп ұзамай келді.
Олар сіздің есіңізге салғаныңызды қалайтын сияқты.
«Егер құтқарылғың келсе, мен сені әрқашан қарсы аламын».
Ха…
♪～
～♪
Қарғыс атсын! Мефисто!
Мына сайқымазақ жігіт!
Люциферді жеңу үшін күресу керек!
Шынымды айтсам, оқиға тым үлкен.
Мен басымды көтере алмаймын.
Барлығы үйіне барып, салқындауы керек пе?
Мен де бұл туралы ойланғым келеді.
Әдеттен тыс, мен сізбен келісемін.
Ши... Шима-кун...
Иә?
Сіз мектепке қайта барасыз немесе мектепті қайтадан қысып жатырсыз, солай ма?
Сонда бәріміз қайтадан дос боламыз ба?
Морияма мырза…
Ақымақ, уайымдама.
Мұны бәрі бұрын айтқан жоқ па? Мен Шимаға сенемін
Иә?
Сене алмайсың!
Мен мұны сол жақтағы жігітке көмектесу үшін айттым.
Иә?
Бала…
Китомару, сен оған әлі де сенесің бе?
Мен... мен...
Қарғыс атқыр...
Мен енді түсінбеймін
Бала... бала! Күте тұрыңыз
Цк... Сол ластың кесірінен.
Маған бұл ұнамайды...
Ерекше, мен сізбен келісемін.
Мұғалім, амансың ба?
Бет: Бұл шынымен қорқынышты.
Бұл жерден қалай құтыламыз...
Менің ағам болсаң, мына қабырғаны өртеп, қашып құтылу керек.
Ағамның жалыны барша...
Жарайды... ендеше сол паразит жынды қуып жіберейік.
Құтқарылды деп үміттенемін!
Бұл жай ғана уайымдау ма?
Неге үнемі осылай...
Қарғыс атқыр...
Ха... мүмкін емес!
«Танысқаныма қуаныштымын...» дегенім дұрыс болар еді.
Юкио Окумура
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Неге... неге...
Мен Люцифермін, Жарық иесімін.
Мен сен туралы Тодо-куннан көп естідім.
Жарайды, мен сені ренжітпеймін.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
Ыстық!
Түсіндім, дәл Тодокун айтқандай.
Сіз күткендей қызықсыз.
Мен мұны қалаймын
Біз сізді Иллюминатиге қош келдіңіз
Хе... Ақымақ болма! ДДСҰ!
Ах...
Бірақ бұл қазіргідей қауіпті.
Сіз қорғалмағансыз
Егер бұл көздер Рыцарьларға ашылған болса ше?
Сіз зерттеуші ретінде түрмеге жабыласыз немесе одан да жаманы өлім жазасына кесіледі.
Ха…
Сіз әлсізсіз
Ағай... қашанға дейін осылай уайымдай бересің?
Менің енді уайымдауға уақытым жоқ.
Енді маған сол билікті бер!
(Жарылыс дыбысы)
Ыстық емес... Бауырым!
Мен бүгін сол күйінде кетемін.
Мен оны күштеп алғым келмейді
Бірақ мынаны есте сақтаңыз
Мен сізге күш бере аламын
Сіз өзіңіздің жасырын күшіңіз бен әлеуетіңізді оята аласыз.
Ха…
Сол көздердің құпиясы
Туғаныңыздың жасырын сырын білгіңіз келмей ме?
Сол шындықтар сізге күш береді
Мен сені құтқарғым келеді
Ах...
Мұндағы Окаринді
Бұл дұрыс.
Бірақ біз тағы кездесерміз.
Сенің де жүрегің онша күшті емес.
Мұғалім... Мұғалім?
Жоқ, кешіріңіз.
Мен де бір позициядамын
Мен Иллюминати үшін шпион болып жұмыс істегім келмейді.
«Бұл қажет емес» Айтыңызшы.
О...
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Өтінемін, тым байыпты қабылдаңыз.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
- (Юкио) Шима-кун - (Шима) Иә?
Сіз шынымен де нағыз крест рыцарларының одақтасысыз, солай емес пе?
Бұл анық емес пе?
Одақтас ретінде мен сізге кеңес бергім келеді.
Профессор Окумура, бұл мәселе бойынша біреумен кеңесу керек емес пе?
Қарғыс атқыр...
Негізі мен бейтарап адаммын.
Мен сізге тек кеңес бере аламын.
Қияметсіз...
Хаа һаа һаа…
О...
Ах...
Таңертең ерте келгеніңіз таң қалдырады.
Жоқ~
Егер мен бұдан былай тыңшылық жасайтын болсам, бұл физикалық күштің сынағы болар деп ойлаймын.
Бала, әлі ерте емес пе?
Мен күнде таңертең дерлік жүгіремін.
Бала! Сізге көп рахмет
Маған сенгеніңіз үшін
Қарғыс атқыр...
- (Сугуро) Ах~! -(Шима) А?
біз қайта орала аламыз.
Маған алғыс айтуға уақытыңыз болса, басқаларға айтыңыз!
Қалағаныңды істесең, мен бұдан былай сөйлеспеймін!
Бала!
Мен не істегім келетінін таптым.
Енді қиындықтар мен шектеулер жоқ
Мен еркін өмір сүретін дүние таптым.
Сіз түсінбейсіз деп ойлаймын, бірақ бәрі осы.
Маған сеніңіз
- (Сугуро) Мынау тыңшы ма? - (Шима) Иә!
Бұл ақылсыз.
Бұл өте керемет.
Бірақ мен шпион болуға лайықпын деп ойлаймын.
Хаа һаа һаа…
Сіз шешкеніңіз емес пе?
Иә
Бұл көңілді ме?
Иә! Бұл өте қызық
Түсіндім... сіз оны таптыңыз.
Иә?
Жоқ, түсіндім.
Мен бұған мүлде сенбеймін, бірақ қолыңнан келгенін істе.
Рахмет
Хаа һаа һаа…
Хаа ха...
Бұл жақсы сәйкес келетін сияқты ма?
Қалай болғанда да
Сіз оған айттыңыз ба?
Ха, мен ренжідім.
Бұл туралы біреуге хабарлағыңыз келді ме?
Жоқ, мүмкін емес.
Бұл жақсы. Қысымды қолдануды жалғастырыңыз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Иә, мен бәріне ренжідім.
Мен қазір өте көңілдімін!
Одақтас ретінде мен сізге кеңес бергім келеді.
Профессор Окумура, бұл мәселе бойынша біреумен кеңесу керек емес пе?
Консультация... Мен мұны істеуім керек пе?
Сіз әлсізсіз
Қарғыс атқыр...
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Ей, үлкен қоқыс жинайтын орынға барайық.
Мен котацуды лақтырып жібердім, ол әлі де қолдануға болатын сияқты.
Ондай затты рұқсатсыз әкелуге болады емес пе?
Иә?
Соңғы кездері күн суытып барады.
Бұл бөлме жазда тозақ болды, солай ма?
Қыс сияқты ыңғайлы...
Қалағаныңды істе
Мен шығамын
Маған кешкі ас керек емес, өйткені мен үйге кеш қайтып келемін.
(есік жабылған дыбыс)
Бұл қыжылдау не туралы?
Юкио үнемі шаршайды.
Не? Ертең ауруханадан шығасың ба?
Мен бүгін тест нәтижелерін алдым, мен бірдеңе істеуім керек.
Құттықтаймыз!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Бұл жолы жалғыз жын шығарушы болғандықтан, саған да қиын болған шығар.
Аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Күрсін... жақсы...
Мен Такара мен Шиманың Мефистоның шпиондары екенін ешқашан білмедім.
Соңында рыцарьлар тобының жоғарғы эшелондары да
Мен Шима-кунға қос агент ретінде әрекет етуге рұқсат бердім.
Бұл Иллюминати үшін құнды ақпарат көзі.
Алайда мен лорд Фереске де, Шима мырзаға да сене алмаймын...
Бұл қауіпті деп ойламайсыз ба?
Мефистоға бірінші кезекте сенбейді.
Шиманың сақтықтан бас тартпайтын адам екеніне күмән жоқ.
Ммм
Мен болсам, Сугуро мен Мивадан тағы сұрар едім.
Бұл үшеуі туылғаннан бері бірге, солай ма?
Отбасы мүшелері сияқты адамдарды толығымен алдау қиын.
Ах...
Иә... түсіндім.
Не болды? Сіз бозарған сияқтысыз
Ах...
Солай ма? Жарайды.
Иә, Оңтүстік крестте лорд Ферестің жұбаныш сыйы ретінде.
Мен "U Tropical Spa Resort"-қа шақыру билетін алдым
Я~
Иә
Тропикалық курортты тамашалайық!
Жақсы! Қызық көрінеді
Жақсы, онда Шура мырза.
Барлығын сонда апарыңыз.
Мен бұлай істеуден аулақпын.
- (Юкио) А... - Бэкэммон!
Бұл сізге ең қажет сияқты! а?
Ұнады!
Курортты бір күнге жалға алу - ең жақсысы!
Өте ностальгиялық! Бала кезімде осында жиі келетінмін.
Бұл жерде өте қызық.
Аа~ солай деп ойлаймын.
Не!
Әй, тыңшы
Әй, мені шпион деп айтуды доғар!
Ол шынымен тыңшы болса да.
Сіз Китомарумен дұрыс сөйлестіңіз деп ойлаймын.
Ой... ой...
Сіз баламен сөйлестіңіз.
Мен мұны істегенімді қалаймын.
Котенка ашулы ма?
Шима мырзаны сыпырғышпен тез сыпырып алу маған жеткілікті болды.
Мен әдеттегідей осындай нәрсені істедім.
Менің ойымша, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Кешіріңіз, мен дәл қазір жалғыз қалғым келеді.
Сіз мені біраз уақытқа жалғыз қалдыра аласыз ба?
Иә?
-Ой! -(Изумо) Иә?
Мен... сенімен бірге келсем де қарсы емеспін, солай ма?
Иә?
Ах!
Себебі мені жалаңаш көргеніңді қаламаймын.
Мен... Жақсы екеніне сенімдімін, солай ма?
Мен... өткенді ұмытамын.
Иә!
Фунджа Осаки~
Мияу! Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет жүзе аламын!
Керемет!
Қарашы, Камики-сан! Бұл шынымен де кең
Тез жүзейік!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Няхо~! Хо хо хо хо
Камики мырза, сіз суға түспейсіз бе?
Менде бәрі жақсы
Саку-чан да қасымда болса жақсы болар еді.
Көмек болмас, бұл жолы шайқаста жұбату үшін.
Оның үстіне қазірден бастап қалағаныңызша келуге болады.
Жақын, келесі жолы үшеуміз келуіміз керек...
Иә! Тағы келейік
) Кики Кики Кики~
Хёхаа~!
Гяхахахаха!
Сәлем! Барлығыңыз, асығыңыз және мұны көріңіз!
Бұл өте қызық
Иә, мен.
Мен таң қалдым және өмірімнің ұзақтығы қысқарады деп ойладым.
Бауырым, сен бастауыш сынып оқушысы емессің.
Әй, бәрі қатты толқыды...
Иә?
Тақара-сенпай! Қуыршақ суға малынған ба?
Мен болсам, Сугуро мен Мивадан тағы сұрар едім.
Сол Мивакун
Иә?
Мива-кун Шима-кунға шынымен сене ме?
Ах...
Кешіріңіз, бұл кенеттен болды...
Біраздан соң—
Мен сенемін
А... Ненің негізі?
Негізі...
Арам патшамен соғысқанда
Шима-сан, сен бір кездері мені де, басқаларды да тастап, қашып кеттің.
Иә?
«Мен өлгім келмейді»
Шима мырза бала кезінен қиын гедонист болды.
Мен, бір күні Шима-сан
Мен сені алыс жаққа қашасың деп ойладым.
Сол кезде
«Ах, мен мұны жасадым» деп ойладым.
Бірақ ол қайтып келді.
Бұл менің негізім.
Мен көремін.
Або
Ойланып қарасам, әлгі барлаушы қайда кетті?
Айтып тұрғасын...
Ах!
Ой! Шима мырза
Шима мырза, сіз не істеп жатырсыз?
Мен шоғырлануға тырысамын. Менімен сөйлеспе!
Саған не болды? Бұл біртүрлі
Мен? оғаш?
Барлығына кінәлі!
Бәріміз бірге көңіл көтеріп, бассейнде ойнайық
Не деген жексұрын!
Иә?қалай?
Мұның бәрі өтірік!
Мен шынымды айтайын!
Жоқ... Шима!
Сіз әлі де бір нәрсеге ренжіп жүрсіз бе?
Олай болса анық айт!
Ал, айтайын!
Ерлі-зайыптылар бұл жерде бассейндегі қалтқыларға міне алады.
Мұнда су сырғаны бар!
Купальник киген Изумо-чан...
Морияма мырза...
Киригакуре Сенсей сияқты қалқымалы сақина
Әйтеуір сенімен бірге мінгісі келетін адам!
Үш қыз жаңа ғана сырғытпаның баспалдақтарымен жоғары көтеріліп келе жатыр.
Екеуі бірге мінсе де
Бір адам қалуы керек.
Оның артында келе жатқан менмін!
Мен де Шиемидің артына мінгім келеді!
Ағай...
Жолдастар!
Жоқ! Мен сенімен қаламын
Мен сен сияқты ешкімге лайық емеспін.
Тек Шиеми!
Не болды? Окумура мырза
Жүрегімдегі ұят қалаулар ағып жатыр
Бұл Шима деп аталады, бұл шынымен де біртүрлі.
Бұл шайтанның ісі... Иә?
- (Үш маймыл жын) Кику Кии - (Сугуро) Сенсэй ана жерде!
Бұл үш дана маймыл!
Үш дана маймыл Мен сенімдімін
Адамдардың шынайы сезімін көрме, айтпа, тыңдама
Жақындаған адамның шынайы сезімі
Бір нәрсені көргің, айтқың, естігің келетін шайтан.
Шиеми менікі!
Кики~ Кики кики
Жоқ!
Сіз баспалдақтың жоғарғы жағындасыз. Асықшы!
- (Шима) Кирик! Қоспаңыз... - (фосфор)
- (фосфор) Шайтан тепкен! -(Шима) Ямантоку-кун!
Не істеп жатырсың!
- (Изумо/Шиеми) Кяаааа! -Не?
Бұлай жалғаса берсе, ол құлайды!
- (Юкио) Мен қаруды аламын - (Кономару) Сенсей!
Енді менің шынайы сезімім иеленді
Мен оны әшкерелей алмаймын, мүлдем!
Сыпайы болмаса
Қарама, тыңдама, айтпа
Өзін-өзі жеңіп, сыпайылыққа қайта оралу – қайырымдылық деп аталады!
Пики!
О, жоқ... Ах!
Пухахаха
Не? Мен... А?
Иә? Мен, менің қанаттарым...
Аа...
Бұл амулет сияқты тиімді, бірақ мен оны бірден есіме түсіргеніме қуаныштымын.
Бо күткендей.
Көмегің үшін рахмет, Сугуро-кун.
(баспалдақтың сықырлаған дыбысы)
(соққы дыбысы)
Уау!
Ах...
Няфууу...
Эй!
Яцухимені жеу...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Гяааах!
Кешіріңіз, жөндеу шығындарын Қасиетті Крест Рыцарлары төлейді.
Жоғалғым келеді... Мақта сияқты болғым келеді
Сіз шынымен не ойлайтыныңызды сұрауға кеш.
Оның үстіне бұл жігіттің дүниелік қалауы бұрынғысынша.
Мен аздап жеңілдеп қалдым.
Бала...
Күтпеген жерден Шима мырзаның айтқаны
Өтірік емес деп ойлаймын.
Мен көремін.
Уф...
Қараңыз
Ностальгиялық, солай ма? Оңтүстік крест
Мені жын басып алғаны соншалық.
Мен шайтан болсам да...
Себебі жартысы ма?
Сіз көп уайымдадыңыз.
Отбасы мүшелері сияқты адамдарды толығымен алдау қиын.
Неге екенін білмеймін, бірақ ағаңмен сөйлес.
Бұл сізге көмектеседі
Мен... соншалықты әлсіз көрінемін бе?
Әрине, ол жай ғана дос қой.
Мен шаршадым. Қазір бәрі жақсы.
- (Фосфор) Шынымен бе? -(Юкио) Иә.
Балмұздақ үшін рахмет
Егер сіз осында келсеңіз
Кішкене ашық болса екен деп ойладым.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Кийййййййййййййййййййййй.
Олай болса...
♪～
～♪
Юкио қараңғылықтан қорқудың орнына
Күшті болыңыз және басқаларды және бауырыңызды қорғаңыз ...
Мен күштірек болғым келеді...
Менің ағамнан артық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory